どんなことにでも小さなしあわせ
无论什么事情 都会都藏有生活的小确幸
いまは感じているよ
现在我感觉到了哟
うまくいかなくて落ち込む日があっても
即使会有因进展不顺而意志消沉的时候
いつでも前をみてる
但我总是在看向前方
すぐそばで微笑みをくれる人
在我身边为我送来微笑的人
みんなにね、喜びを届けたい
想要把喜悦 传递给大家
この胸にやさしさが咲いたのは
这片心田之所以能够绽放温柔
そう　あなたとつながってるから
没错 是因为和你在一起 因为我们心意相连
僕の両手では抱えきれない
我的双手无法承载的心情
気持ちたくさんあるけど
实在是数不胜数
どうしようもなくて泣きそうな日はそっと
在我不知道如何是好而快要哭出来的时候
誰かがつつんでくれる
有谁在悄悄地拥抱着我
もしそばで迷う人がいるなら
如果在我身边有迷路而不知所措的人
あたたかなぬくもりをあげたいよ
我就会为她送去温暖的温柔
この胸にやさしさが咲いた日は
在这片心田绽放出温柔的时候
そう　あなたの声が聴こえる
是的 我听见了 我听见了你的声音
気がついたんだ　みんな　みんなやさしい
我发现了 大家 大家都很温柔
思いやりの中　愛が咲く
爱意正于关怀之中绽放
すぐそばで微笑みをくれる人
在我身边为我送来微笑的人
ありがとう　喜びを届けるよ
谢谢你 把喜悦传达给我
この胸に咲いている花たちを
这片心田之所以能够绽放温柔
そう　あなたに見せにゆくから
没错 是为你准备的 我会带你去看的
僕を待ってて
请等着我